I'll never forgive him for cheating on me.
Hinding-hindi ko siya mapapatawad sa panloloko niya sa akin.
You should still get things ready, like proof of the affair.
Dapat mo pa ring ihanda ang mga bagay, tulad ng patunay ng relasyon.
The perfume that was on those blankets...
Ang pabango na nasa kumot na iyon...
Who was it?
Sino ito?
Riko? Why?
Riko? Bakit?
Mitsuhiro was cheating on me with Riko.
Niloloko ako ni Mitsuhiro kay Riko.
What?
ano?
- Oh, excuse me. - I'm sorry.
- Oh, excuse me. - I'm sorry.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll do it.
gagawin ko.
Do this, and then...
Gawin ito, at pagkatapos...
What? It's even more tangled up now.
ano? Mas gulong-gulo pa ngayon.
Should we just
Dapat lang ba
head into work together?
sabay na pumasok sa trabaho?
It was love at first sight
Ito ay pag-ibig sa unang tingin
for both of us.
para sa ating dalawa.
I didn't waver at all.
Hindi ako nagpatinag.
I was certain that this fateful, passionate encounter was love.
Natitiyak ko na ang nakamamatay, madamdaming pagtatagpo na ito ay pag-ibig.
I decided to marry Hiroki.
Nagpasya akong pakasalan si Hiroki.
- What?!
- Ano?!
Wait, marriage?
Teka, kasal?
You only dated for three months, right?
Three months lang kayong nagde-date , di ba?
- Yes. - Are you sure?
- Oo. - Sigurado ka ba?
Yes, I'm totally sure.
Oo, sigurado ako.
I just know it.
alam ko lang.
I see.
nakikita ko.
If you say so, it must be true.
Kung sasabihin mo, dapat totoo.
Yes, this is Riko we're talking about.
Oo, ito si Riko ang pinag-uusapan natin.
- Congratulations.
- Binabati kita.
Thank you.
salamat po.
I believed in the happiness his eternal love would bring.
Naniwala ako sa kaligayahang idudulot ng kanyang walang hanggang pag-ibig.
BEATS PER MINUTE
BEATS BAWAT MINUTO
Heart rate rising.
Tumataas ang rate ng puso.
Why are you keeping secrets?
Bakit ka nagtatago ng sikreto?
Aren't we married?
diba kasal na tayo?
Secrets? I don't have to tell you everything.
Mga lihim? Hindi ko kailangang sabihin sa iyo ang lahat.
That's so messed up!
Napakagulo niyan!
You're the one who's messed up.
Ikaw ang nanggugulo.
How?
Paano?
How can you say that?
Paano mo nasasabi yan?
I'm just giving you my love.
Ibinibigay ko lang ang aking pag-ibig.
You...
Ikaw...
love me too, right?
mahalin mo din ako diba?
Heart rate has reached 160 beats per minute.
Umabot na sa 160 beats kada minuto ang tibok ng puso.
Riko!
Maghintay ka!
His love became warped
Ang kanyang pag-ibig ay naging baluktot
and shackled me down.
at ikinulong ako pababa.
Riko!
Maghintay ka!
Heart rate has reached 170 beats per minute.
Umabot na sa 170 beats kada minuto ang tibok ng puso.
I can't anymore. Please die.
hindi ko na kaya. Mangyaring mamatay.
PLEASE DIE MY BELOVED
MAMATAY NA PO ANG AKING MAHAL
Riko.
Maghintay ka.
Riko?
Maghintay ka?
Are you okay, Riko?
Okay ka lang ba, Riko?
Riko!
Maghintay ka!
- Riko. - Maya.
- Rico. - Maya.
What happened?
anong nangyari?
Riko, wait!
Riko, teka!
Riko...
Tahan na...
Maya.
Maya.
Good evening.
Magandang gabi po.
Hey, are you okay?
Hoy, okay ka lang?
What happened?
anong nangyari?
Well, why are you dropping by at this hour, Maya?
Aba, bakit ka dumadaan ng ganitong oras, Maya?
Well, Riko...
Kaya Riko...
Are you...
ikaw ba ay...
hiding something from me?
may tinatago sa akin?
What?
ano?
For example
Halimbawa
an affair.
isang relasyon.
You're having one, aren't you?
Nagkakaroon ka ng isa, hindi ba?
How did you know?
Paano mo nalaman?
This.
Ito.
Mitsuhiro sent it to me.
Si Mitsuhiro ang nagpadala sa akin.
- What? - He's your affair, right?
- Ano? - Siya ang iyong affair, tama?
And Hiroki found out.
At nalaman ito ni Hiroki.
No, why would I sleep with Mitsuhiro?
Hindi, bakit ako makitulog kay Mitsuhiro?
There's no way.
Walang paraan.
You didn't?
Hindi mo ginawa?
No, give me a break.
Hindi, pagbigyan mo ako.
I'd never do anything with your husband.
Wala akong gagawin sa asawa mo.
Then what is this photo?
Kung gayon ano ang larawang ito?
You two met up, right?
Nagkita kayong dalawa, ha?
We did.
ginawa namin.
It was a coincidence.
Nagkataon lang.
- A coincidence? - Yes.
- Isang pagkakataon? - Oo.
- When? Where? - You're asking when?
- Kailan? saan? - Nagtatanong ka kung kailan?
Before he disappeared, of course.
Bago siya mawala, syempre.
I think it was on a Saturday at the end of last month.
Sa tingin ko ito ay sa Sabado sa pagtatapos ng nakaraang buwan.
I was out shopping
Nasa labas ako ng shopping
and ran into Mitsuhiro.
at bumangga kay Mitsuhiro.
Riko?
Maghintay ka?
Mitsuhiro?
Mitsuhiro?
It's been a while.
Kanina pa.
- What a coincidence. - Yes.
- Ano ang isang pagkakataon. - Oo.
- Thank you for watching over Maya. - No, likewise.
- Salamat sa pagbabantay kay Maya. - Hindi, gayundin.
I actually invited her today.
Inimbitahan ko talaga siya ngayon.
But she had work.
Pero may trabaho siya.
Oh, yes, seems like it.
Ay, oo, parang ganun.
Can we take a photo?
Pwede ba tayong magpakuha ng litrato?
You know, to surprise Maya since we ran into each other.
Alam mo, para isurprise si Maya simula nung nabangga kami.
How about here?
Paano naman dito?
- Sure. - One moment.
- Oo naman. - Isang sandali.
Here goes.
Eto na.
You look stiff. Can we try again?
Mukha kang naninigas. Maaari ba nating subukan muli?
Okay.
Okay.
Here goes.
Eto na.
Really?
talaga?
I'm telling the truth!
nagsasabi ako ng totoo!
Oh, right.
Oh, tama.
And Mitsuhiro sent the photo right then and there.
At si Mitsuhiro ay nagpadala ng larawan kaagad at doon.
So I thought he was sending it to you.
Kaya akala ko ipapadala niya sayo.
It wasn't me.
Hindi ako yun.
Then...
tapos...
That's odd.
Kakaiba yun.
That...
yung...
doesn't sound like him.
parang hindi siya.
Well, that's what happened.
Well, iyon ang nangyari.
I didn't sleep with him.
Hindi ako natulog sa kanya.
Believe me.
Maniwala ka sa akin.
Okay, I believe you.
Okay, naniniwala ako sa iyo.
Thank God.
Salamat sa Diyos.
I'm sorry for suspecting you.
Sorry sa pagdududa ko sayo.
It's fine.
ayos lang.
Wait, then who was your affair with?
Teka, sino ang naging karelasyon mo?
I'll talk about it next time when Yurika is with us.
Sa susunod ko na lang pag-usapan kapag kasama namin si Yurika.
Okay.
Okay.
Why...
bakit...
did Mitsuhiro send that photo?
pinadala ba ni Mitsuhiro ang larawang iyon?
Welcome home.
Maligayang pagdating sa bahay.
It's so late, I was about to go get you.
Gabi na, susunduin na sana kita.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was surprised
nagulat ako
that she texted you about going to the police.
na nag-text siya sa iyo tungkol sa pagpunta sa pulis.
Maya, I went to the police.
Maya, pumunta ako sa pulis.
Yurika, Good work. Tell us about it later, okay?
Yurika, Magaling. Sabihin sa amin ang tungkol dito mamaya, okay?
Maya's husband went missing.
Nawala ang asawa ni Maya.
That's important.
importante yan.
You should've told me.
Dapat sinabi mo sa akin.
Well, then.
Well, kung gayon.
Tell me all about what Maya said.
Sabihin mo sakin lahat ng sinabi ni Maya.
Okay?
Okay?
Hurry over.
Bilisan mo.
- Well? - Okay, I just had tea.
- Well? - Okay, uminom lang ako ng tsaa.
What flavor was it?
Anong lasa noon?
- What flavor? - Try guessing, Yuna.
- Anong lasa? - Subukan mong hulaan, Yuna.
Go ahead.
Sige na.
That's right!
tama yan!
Correct!
Tama!
Mom.
Nanay.
Mom?
Nanay?
Mom!
Nanay!
I can't find my teddy handkerchief.
Hindi ko mahanap ang teddy ko na panyo.
What?
ano?
Dear, where's the teddy handkerchief?
Mahal, nasaan ang teddy na panyo?
I'm sorry, on the sofa.
Sorry, sa sofa.
You're kidding me!
binibiro mo ako!
If you don't fold it, it gets wrinkled.
Kung hindi mo ito tiklupin, ito ay kulubot.
I was going to do it later.
Mamaya ko na sana to gagawin.
Hurry, it's almost time for school.
Bilisan mo, malapit na sa school.
- Wait, the photo. - Right.
- Maghintay, ang larawan. - Tama.
Okay.
Okay.
- I hate wrinkles! - I'm sorry.
- Ayaw ko sa mga wrinkles! - I'm sorry.
Yuna, I'm sorry.
Yuna, pasensya na.
Can you use this for today?
Magagamit mo ba ito para sa araw na ito?
Bunnies are cute.
Ang cute ng mga bunnies.
You're so inefficient.
Napaka inefficient mo.
I'm sorry.
pasensya na po.
Yuna, let's get your jacket on.
Yuna, suotin na natin yang jacket mo.
- Hurry, you're tiring me out - I'm sorry.
- Bilisan mo, pinapagod mo ako - I'm sorry.
- and it's still morning.
- at umaga pa naman.
There you go.
Ayan tuloy.
Put on your shoes.
Isuot mo ang iyong sapatos.
Dear, what are you doing?
Mahal, anong ginagawa mo?
- Hurry up already. - I'm here.
- Bilisan mo na. - Nandito ako.
- All right, let's go. All right. - Okay.
- Sige, alis na tayo. Sige. - Okay.
Stay safe.
Manatiling ligtas.
- We're off. - Have a good day.
- Alis na kami. - Magandang araw.
Oh, right.
Oh, tama.
DAD'S HOMEMADE LUNCH
HOMEMADE LUNCH NI Itay
It does stick out a bit.
Medyo lumalabas ito.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
- Komoto, a word? - Yes.
- Komoto, isang salita? - Oo.
The department chief wants you to go to this
Gusto ng department chief na pumunta ka dito
as a voice for married women.
bilang boses para sa mga babaeng may asawa.
ONLINE RECRUITMENT INTERVIEW, DIVERSE CAREER PATHS FOR WOMEN
ONLINE RECRUITMENT INTERVIEW, IBA'T IBANG KARERA PARA SA MGA BABAE
Why me?
bakit ako?
Probably for balance.
Malamang para balanse.
The others all have kids.
Yung iba lahat may anak.
Well, thank you again.
Well, salamat ulit.
He says problematic things like it's second nature.
Sinasabi niya ang mga problemang bagay tulad ng pangalawang kalikasan.
Yes, I'm surprised he hasn't been fired from his position.
Oo, nagulat ako na hindi siya natanggal sa pwesto niya.
This company is the problem for just looking at your age and sex.
Ang kumpanyang ito ay ang problema sa pagtingin lamang sa iyong edad at kasarian.
I think you're perfect for this.
Sa tingin ko ikaw ay perpekto para dito.
The interview.
Ang panayam.
You have so many achievements to brag about.
Napakarami mong tagumpay na dapat ipagmalaki.
You think so?
Sa tingin mo?
You do.
ginagawa mo.
Show them everything you've got.
Ipakita sa kanila ang lahat ng mayroon ka.
Thank you.
salamat po.
Let's see...
Tingnan natin...
- I'm sorry, I have to take this. - Okay.
- Paumanhin, kailangan kong kunin ito. - Okay.
Yes, hello?
Oo, hello?
This is Kawada from Nitto Solutions.
Ito ay Kawada mula sa Nitto Solutions.
Komoto contacted us.
Nakipag-ugnayan sa amin si Komoto.
What? Really?
ano? talaga?
He hasn't talked to you, it seems?
Hindi ka niya kinakausap, parang?
No.
Hindi.
Well...
Well...
What did he say?
Ano ang sinabi niya?
He emailed an apology for his unauthorized absences
Nag-email siya ng paghingi ng paumanhin para sa kanyang hindi awtorisadong pagliban
and requested an extended leave.
at humiling ng pinahabang bakasyon.
I see.
nakikita ko.
We requested that he call us
Hiniling namin na tawagan niya kami
since we're worried that he only sent an email.
since nag-aalala kami na email lang ang pinadala niya.
If he gets in contact
Kung makikipag-ugnayan siya
we'll report back to you.
iuulat namin pabalik sa iyo.
Okay.
Okay.
Of course.
Syempre.
Thank you.
salamat po.
Mitsuhiro is alive.
Buhay si Mitsuhiro.
If only...
Kung pwede lang...
If only you'd just die!
Kung mamatay ka na lang sana!
Those words of mine
Yung mga salita ko
didn't kill him.
hindi siya pinatay.
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
KAJIWARA POLICE DEPARTMENT
Workplace.
Lugar ng trabaho.
Anyway, I'm relieved that my husband is still alive.
Anyway, I'm relieved na buhay pa ang asawa ko.
No, we can't conclude anything yet.
Hindi, wala pa tayong masasabi.
You didn't talk face-to-face, right?
Hindi ka nag-usap nang harapan, tama?
No, it was just an email.
Hindi, ito ay isang email lamang.
If it was an email
Kung ito ay isang email
it might be an impersonation.
maaaring ito ay isang pagpapanggap.
An impersonation?
Isang pagpapanggap?
Who would do that?
Sino ang gagawa niyan?
And why?
At bakit?
No, I'm just saying it's a possibility.
Hindi, sinasabi ko lang na ito ay isang posibilidad.
Well, until you can confirm by meeting or calling him
Well, hanggang sa makumpirma mo sa pamamagitan ng pakikipagkita o pagtawag sa kanya
I'll leave the missing person report as is.
Iiwan ko ang ulat ng nawawalang tao.
Okay.
Okay.
An impersonation.
Isang pagpapanggap.
Would a plain guy like him get caught up in something like that?
Mahuhuli ba ang isang plain guy na tulad niya sa ganoong bagay?
NOVEMBER 27, 2024
NOBYEMBRE 27, 2024
DECEMBER 2024 BILLING STATEMENT, MR. MITSUHIRO KOMOTO
DISYEMBRE 2024 BILLING STATEMENT, MR. MITSUHIRO KOMOTO
I've never seen this.
Hindi ko pa ito nakita.
Never seen this.
Hindi kailanman nakita ito.
HEALTH EXAM RESULTS
RESULTA NG HEALTH EXAM
We lived seven years together, yet there's so much I don't know.
Nabuhay kami ng pitong taon na magkasama, ngunit napakaraming hindi ko alam.
Could it be?
pwede kaya?
Is there a secret
May sikreto ba
hiding behind my husband's disappearance?
nagtatago sa likod ng pagkawala ng asawa ko?
Now, then.
Ngayon, pagkatapos.
How is Riko doing today?
Kamusta na kaya si Riko ngayon?
You got a lot of emails. You must have been busy.
Nakakuha ka ng maraming email. Siguradong naging abala ka.
You're so tough on your editor.
Napakatigas mo sa iyong editor.
You shouldn't write stuff like this.
Hindi ka dapat magsulat ng mga bagay na tulad nito.
I'm going to go change.
Magpalit na ako.
Ryosuke, We shouldn't meet for a while. Sorry.
Ryosuke, Hindi tayo dapat magkita sandali. Paumanhin.
Goodness!
Kabutihan!
You worked on the Shibuya Ortho renewal?
Nagtrabaho ka sa Shibuya Ortho renewal?
Yes.
Oo.
You've steadily built your career
Patuloy mong binuo ang iyong karera
but have you ever considered quitting?
pero naisip mo na bang huminto?
Let's see...
Tingnan natin...
There were times when I lost my cool
May mga pagkakataong nawalan ako ng gana
but never enough to want to quit.
ngunit hindi kailanman sapat na nais na huminto.
Not even once.
Hindi kahit isang beses.
I'm lying.
nagsisinungaling ako.
It happened when I was 29.
Nangyari ito noong 29 ako.
Confirmed. Please reset.
Nakumpirma. Mangyaring i-reset.
I was transferred to a property management subsidiary.
Inilipat ako sa isang subsidiary sa pamamahala ng ari-arian.
Of course.
Syempre.
Get your boss.
Kunin ang iyong boss.
Talking to you is a waste of time.
Ang pakikipag-usap sa iyo ay isang pag-aaksaya ng oras.
I'm sorry.
pasensya na po.
Good grief.
Magandang kalungkutan.
I keep repeating myself.
Paulit-ulit ko sa sarili ko.
I felt unfulfilled at work.
Pakiramdam ko ay hindi ako nasiyahan sa trabaho.
I've told you so many times already.
Ilang beses ko nang sinabi sayo.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
ELEVATOR MAINTENANCE NOTICE
PAUNAWA SA PAGMAINTENANCE NG ELEVATOR
It's out of order?
Wala na sa ayos?
I subconsciously wanted to find something worthwhile about myself
Hindi ko namamalayan na nais kong makahanap ng isang bagay na kapaki-pakinabang tungkol sa aking sarili
outside of my work.
sa labas ng aking trabaho.
Have you ever heard of the superstring theory?
Narinig mo na ba ang superstring theory?
That was when I met Mitsuhiro.
Noon ko nakilala si Mitsuhiro.
- Cheers. - Yes.
- Cheers. - Oo.
- See? - Stop that.
- Kita mo? - Itigil mo na yan.
- Don't play with your food. - I-I'm not playing around.
- Huwag paglaruan ang iyong pagkain. - Hindi ako naglalaro.
My dopamine was overflowing.
Umaapaw ang dopamine ko.
What is this?
Ano ito?
Back then...
Noon...
Okay.
Okay.
Bye, then.
Bye, kung gayon.
...I spontaneously used love to escape from work.
...Kusang ginamit ko ang pag-ibig para makatakas sa trabaho.
And your husband?
At ang iyong asawa?
- Yes? - And your husband?
- Oo? - At ang iyong asawa?
What does he think about your career?
Ano ang iniisip niya tungkol sa iyong karera?
Well...
Well...
He hasn't said much.
Wala naman siyang masyadong sinabi.
We try not to talk about work while we're at home
Sinusubukan naming huwag pag-usapan ang tungkol sa trabaho habang nasa bahay kami
but he notices when things are busy for me
pero napapansin niya kapag busy ang mga bagay para sa akin
and helps out by doing housework and such.
at tumutulong sa pamamagitan ng paggawa ng gawaing bahay at iba pa.
Another lie.
Isa pang kasinungalingan.
- And thanks to my husband... - Lies.
- At salamat sa aking asawa... - Kasinungalingan.
Lies.
Kasinungalingan.
The life I led...
Ang buhay na pinangunahan ko...
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
Was it bad enough to warrant lies when I speak?
Moving on to the next question.
Lumipat sa susunod na tanong.
While you're working...
Habang nagtatrabaho ka...
- This looks tasty! - So cute!
- Mukhang masarap ito! - Napaka-cute!
Why'd you never tell us?
Bakit hindi mo sinabi sa amin?
Seriously.
Seryoso.
I didn't know you had such a nice husband.
Hindi ko alam na may kabait kang asawa.
Please, I thought this was normal.
Pakiusap, akala ko ito ay normal.
I'm so jealous that your husband makes Yuna's lunches.
Naiinggit ako na ang asawa mo ang gumagawa ng mga pananghalian ni Yuna.
I'm so jealous.
inggit na inggit ako.
- Oh, my. - Gosh.
- Ay naku. - Sus.
It's Noa's mom.
Nanay ito ni Noa.
- Hello!
- Hello!
It's Noa!
Si Noah!
- Take a seat. - May I?
- Umupo ka. - Pwede ba?
Of course.
Syempre.
What are you looking at?
Ano ang tinitingnan mo?
These? They're Yurika's photos.
Ang mga ito? Mga litrato sila ni Yurika.
Let me see!
Tingnan ko!
Wow, this looks lovely!
Wow, ito ay mukhang kaibig-ibig!
What?
ano?
But are there any photos of Yuna and her dad together?
Ngunit mayroon bang mga larawan ni Yuna at ng kanyang ama na magkasama?
Is Noa attached to her dad?
Si Noa ba ay nakadikit sa kanyang ama?
Noa? She loves her dad. She wants to marry him.
Noa? Mahal niya ang kanyang ama. Gusto niyang pakasalan siya.
What?!
Ano?!
I bet he loves that.
I bet mahal niya yun.
Yes.
Oo.
It makes me happy too.
Napapasaya din ako nito.
I mean, if my daughter says that
Ibig kong sabihin, kung sinabi ng aking anak na babae iyon
then I must have chosen the right man to marry, right?
tapos dapat pinili ko yung lalaking mapapangasawa ko diba?
- Of course. - I'm in awe.
- Oo naman. - Namangha ako.
- Right?
- Tama?
Why are you here, Ryosuke?
Bakit ka nandito, Ryosuke?
What if my husband sees you?
Paano kung makita ka ng asawa ko?
I figured he wouldn't be here at this hour.
Akala ko wala siya dito ng ganitong oras.
Yes, but...
Oo, pero...
Riko, when your phone's off, I don't get to hear your voice.
Riko, kapag naka-off ang phone mo, hindi ko marinig ang boses mo.
I couldn't bear that.
Hindi ko kinaya yun.
I already told you.
sinabi ko na sayo.
My husband and I had a tiff and he's a bit sensitive now.
Nagka-tiff kami ng asawa ko at medyo sensitive na siya ngayon.
So when things calm down...
Kaya kapag huminahon na ang mga pangyayari...
Hey!
Hoy!
I love you, Riko.
Mahal kita, Riko.
Well, we survived another day.
Well, nakaligtas kami sa ibang araw.
- Cheers!
- Cheers!
A possessive husband.
Isang possessive na asawa.
An affair with a young doctor.
Isang pakikipagrelasyon sa isang batang doktor.
I'm sorry.
pasensya na po.
I was so confident in marrying him
Sobrang confident ko na pakasalan siya
that I was too embarrassed to tell you.
na nahihiya akong sabihin sayo.
It's fine.
ayos lang.
But wait.
Pero teka.
Are you okay being here?
Okay ka lang ba dito?
Yes, my husband gets back at 11 p.m.
Oo, babalik ang asawa ko ng 11 pm
I left my other phone at home
Naiwan ko yung isa ko pang phone sa bahay
so he'll think I'm at home the whole time.
kaya iisipin niyang nasa bahay ako the whole time.
Riko, you're so smart.
Riko, ang bait mo.
That means you have to get back before Hiroki, right?
Ibig sabihin kailangan mong bumalik bago si Hiroki, di ba?
I'm sorry, Maya.
Sorry, Maya.
I meant to erase any private texts whenever I get them
Sinadya kong burahin ang anumang mga pribadong text sa tuwing makukuha ko ang mga ito
but I totally forgot about the ones you sent earlier.
pero nakalimutan ko na yung mga pinadala mo kanina.
Yes, it's fine.
Oo, ayos lang.
But before things got worse
Pero bago pa lumala ang mga pangyayari
I told him Mitsuhiro came home.
Sinabi ko sa kanya na umuwi si Mitsuhiro.
So don't worry.
Kaya huwag kang mag-alala.
But I can't believe
Pero hindi ako makapaniwala
he'd go wild just because you didn't tell him something.
magiging ligaw siya dahil lang sa hindi mo sinabi sa kanya.
Right?
tama?
That's why I'm so scared that I can't bring up divorce.
Kaya naman takot na takot ako na hindi ko mailabas ang hiwalayan.
So if he finds out about the affair...
Kaya kapag nalaman niya ang tungkol sa affair...
Someone might die.
Baka may mamatay.
I shouldn't say this
Hindi ko dapat sinabi ito
but I'm jealous of you two.
pero nagseselos ako sa inyong dalawa.
Back then, I never imagined this could be our reality.
Noon, hindi ko akalain na ito ang ating realidad.
Hey, I wonder which one of us will get married first.
Hay naku, kung sino sa amin ang mauunang ikakasal.
What?
ano?
- Married? - Yes.
- Kasal? - Oo.
- It's not me. - Why not?
- Hindi ako. - Bakit hindi?
My money's on Riko.
Nasa Riko na ang pera ko.
- What? Me? - Well, you're popular and mature.
- Ano? Ako? - Well, ikaw ay sikat at mature.
You'll find a good guy in no time.
Makakahanap ka ng mabuting tao sa lalong madaling panahon.
In no time?
Nang wala sa oras?
As for you, Maya
Ikaw naman, Maya
your husband will be like a friend.
ang iyong asawa ay magiging tulad ng isang kaibigan.
You'll marry a nice partner who will respect you as an equal.
Magpapakasal ka sa isang magandang kapareha na igagalang ka bilang kapantay.
Oh, that's nice.
Ay, ang ganda.
What about me?
Paano naman ako?
Yours will be
Ang sa iyo ay magiging
someone dependable.
isang taong maaasahan.
I like guys like that.
Gusto ko ang mga ganyang lalaki.
But it's still hard to imagine.
Pero mahirap pa rin isipin.
I bet we'll be so happy, starting a family with who we love.
Tiyak na magiging masaya tayo, magsisimula ng isang pamilya kasama ang mahal natin.
Invite me to your wedding, okay?
Invite mo ako sa kasal mo, okay?
Isn't that a given?
Diba binigay yun?
Aren't you jumping the gun?
Hindi ka ba tumatalon sa baril?
That's true.
totoo yan.
The reality
Ang realidad
- of our marriages. - That's still a long way out.
- ng aming mga kasal. - Malayo pa yan.
A long way out.
Malayong daan palabas.
Ryosuke, Thank you for coming.
Ryosuke, Salamat sa pagpunta.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Hey, you're home early.
Uy, umuwi ka ng maaga.
Weren't you at home?
Wala ka ba sa bahay?
I was.
ako ay.
But I'm on a walk to get some fresh air.
Pero naglalakad ako para makalanghap ng sariwang hangin.
A walk?
Isang lakad?
That's weird.
Kakaiba yun.
Gosh, my phone.
Gosh, phone ko.
I forgot it at home.
Nakalimutan ko sa bahay.
No, that's dangerous!
Hindi, delikado yan!
What if something happens?
Paano kung may mangyari?
Always take your phone when you walk around at night.
Palaging dalhin ang iyong telepono kapag naglalakad ka sa gabi.
Staying in all day can be suffocating, huh?
Nakaka-suffocate ang pananatili sa buong araw , ha?
Let's take a stroll together.
Sabay tayong mamasyal.
No, aren't you tired? Let's go home.
Hindi, hindi ka ba napapagod? Tara uwi na tayo.
Yes.
Oo.
Come on.
Halika na.
So, what were you writing today?
Kaya, ano ang sinusulat mo ngayon?
I had several projects.
Nagkaroon ako ng ilang mga proyekto.
Like what?
Parang ano?
- Gosh! - Hey, careful now.
- Sus! - Uy, mag-ingat ngayon.
Are you okay on time, Yurika?
Okay ka lang ba sa oras, Yurika?
Yes, totally fine.
Oo, ayos lang.
Garbie must've really changed.
Siguradong nagbago na talaga si Garbie.
Garbie is gone now.
Wala si Garbie ngayon.
Oh, right. I'm sorry.
Oh, tama. pasensya na po.
I meant Tetsuya.
Ang ibig kong sabihin ay Tetsuya.
I saw the photo.
Nakita ko ang litrato.
You're raising him into a great husband.
Pinalaki mo siya bilang isang mahusay na asawa.
I'm not done yet.
hindi pa ako tapos.
I'm going to raise him into an even better husband.
Palakihin ko siya sa isang mas mabuting asawa.
"'I'll protect the castle!
"'Poprotektahan ko ang kastilyo!
Leave it to me!
Bahala na!
I love this castle!
Gusto ko ang kastilyong ito!
I want to be with everyone!
Gusto kong makasama ang lahat!
Super Kitty Punch!'
Super Kitty Punch!'
He sends the demon flying with his secret punch!"
Pinalipad niya ang demonyo gamit ang kanyang lihim na suntok!"
You're good at reading, Dad.
Ang galing mo magbasa, Dad.
Do you think so?
Sa tingin mo ba?
Yes, I'm surprised!
Oo, nagulat ako!
I practiced super hard after your mom taught me.
Nagpraktis ako ng sobrang hirap pagkatapos ako turuan ng mama mo.
You've become a really great dad.
Ikaw ay naging isang napakahusay na ama.
Is it because mom and her friends wrapped you up?
Dahil ba binalot ka ni nanay at ng kanyang mga kaibigan?
Wrapped me up?
Binalot ako?
Maya, get his legs.
Maya, kunin mo ang kanyang mga paa.
Yurika, clean up the persimmon seeds.
Yurika, linisin mo ang mga buto ng persimmon.
People are nicer after they're wrapped up, huh?
Mas maganda ang mga tao pagkatapos nilang balot, ha?
I have to get back before they suspect something.
Kailangan kong bumalik bago pa sila maghinala.
What lie did you use this time?
Anong kasinungalingan ang ginamit mo this time?
I'm interviewing a pediatrician at the hotel lounge.
Iniinterbyu ko ang isang pediatrician sa lounge ng hotel.
The pediatrician part is true.
Ang bahagi ng pediatrician ay totoo.
If you mix in a hint of truth, it's harder to catch the lie.
Kung maghahalo ka sa isang pahiwatig ng katotohanan, mas mahirap hulihin ang kasinungalingan.
I'm sorry for making you lie.
Sorry sa ginawa kong pagsisinungaling sayo.
No, it's my problem.
Hindi, ito ang problema ko.
It's our problem.
Problema natin ito.
I'll think of ways for us to be together too.
Mag-iisip ako ng paraan para magkasama din tayo.
Ryosuke.
Ryosuke.
I'm going to take a bath.
Maliligo na ako.
- Okay. - Want to take a bath with me, Yuna?
- Okay. - Gusto mong maligo kasama ko, Yuna?
I want to go with Dad.
Gusto kong sumama kay Dad.
With Dad?
Kasama si Tatay?
You're totally a dad's girl now. Do you like Dad?
Tatay's girl ka na ngayon. Gusto mo ba si Dad?
Gosh, so cute.
Sus, ang cute.
Hey, don't touch that!
Hoy, wag mong hawakan yan!
That's important to me.
Mahalaga sa akin iyon.
That's important to me!
Mahalaga sakin yun!
Just die already!
Mamatay ka na lang!
Dad, are you okay?
Dad, okay ka lang?
Can I sit here?
Pwede bang dito ako maupo?
Go ahead.
Sige na.
Ms. Komoto.
Ms. Komoto.
Did you lie?
nagsinungaling ka ba
What?
ano?
About what?
Tungkol saan?
The interview you did.
Yung interview na ginawa mo.
A WOMAN'S VOICE IN URBAN PLANNING SPOUSES THAT BUILD EACH OTHER UP
BOSES NG BABAE SA URBAN PLANNING MGA ASAWA NA NAGTATAYO SA ISA'T ISA
I didn't lie.
Hindi ako nagsinungaling.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
You didn't lie about your private life?
Hindi ka nagsinungaling tungkol sa iyong pribadong buhay?
I'm not asking out of curiosity
Hindi ako nagtatanong out of curiosity
or because I'm worried about you.
o dahil nag-aalala ako sayo.
I'm minimizing our risks.
Pinaliit ko ang ating mga panganib.
If you get divorced or get into a scandal right after this article
Kung nakipagdiborsyo ka o napunta sa isang iskandalo pagkatapos ng artikulong ito
it's bad for the company, so I'm making sure.
masama para sa kumpanya, kaya sinisigurado ko.
If only you'd just die!
Kung mamatay ka na lang sana!
No, there's nothing to worry about.
Hindi, walang dapat ipag-alala.
I see. That's fine then.
nakikita ko. Mabuti naman kung ganoon.
Goodbye then.
Paalam na.
I didn't think about that.
Hindi ko naisip yun.
I can't let my company know that my husband went missing.
Hindi ko maipaalam sa kumpanya ko na nawala ang asawa ko.
Maya.
Maya.
The police just called.
Kakatawag lang ng pulis.
The police?
Ang pulis?
Why the office?
Bakit sa opisina?
Well...
Well...
What's wrong?
anong mali?
Chief.
Chief.
Actually...
Sa totoo lang...
I'm starving.
nagugutom na ako.
The restaurant here is pretty good.
Medyo maganda ang restaurant dito.
Really?
talaga?
RIKO
HAWAKAN
Riko!
Maghintay ka!
You're kidding.
nagbibiro ka.
Why is Hiroki here?
Bakit nandito si Hiroki?
- Surprise. - A crisis, and it's only Episode 4!
- Sorpresa. - Isang krisis, at ito ay Episode 4 lamang!
I'm just so happy nowadays.
Sobrang saya ko lang ngayon.
Oh, really? I'm happy for you.
Oh, talaga? masaya ako para sayo.
But we three will still find happiness at any cost.
Ngunit kaming tatlo ay makakahanap pa rin ng kaligayahan sa anumang paraan.
You're so cool!
Ang galing mo!
Don't make fun of me!
Huwag mo akong pagtawanan!
Next week on Please Die My Beloved.
Sa susunod na linggo sa Please Die My Beloved.
"Fleeting Ecstasy."
"Fleeting Ecstasy."
Should I really move on without finding out what happened to him?
Dapat ba talaga akong mag-move on nang hindi alam ang nangyari sa kanya?